Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta mentre procedete!
Non riusciamo nemmeno a distinguere la destra dalla sinistra
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e troverete la vostra anima a guidarvi!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te stesso, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Sanji!
Resta concentrato!
Dietro di te!
Piccolo moccioso!
Ahi.
Cosaaaa?!
La lama di Queen-sama
si è appena spezzata!
L'ha colpito dritto
sul collo, giusto?
Come ha fatto a rompere quella spada con il collo?
Sei incredibile, Sanji!
Haki dell'Armatura?
Qualunque cosa fosse, è impossibile!
Non hai usato l'Haki, vero?
Il Germa ha dei
mezzi scientifici pazzeschi, eh?
Che diavolo sta succedendo?!
Il tuo corpo è affascinante!
Ricordo quello che disse Judge
come se fosse ieri:
"Date agli umani degli esoscheletri!"
"Date loro straordinarie
capacità di guarigione!"
"Date loro forza fisica!"
"E date loro
cuori di ghiaccio senza sentimenti!"
Mi dispiace infinitamente!
Vi ho servito qualcosa
che non era di vostro gradimento, Niji-sama!
Cercavi di lasciare un segno
sul volto di una signora, eh?!
No, io...
...non voglio diventare
uno di quei mostri senza cuore!
Ma tu sei un mostro!
Benvenuto in questo mondo di mostri!
Black Light Roast!
Aspetta un attimo, maledizione!
Che diavolo sta
succedendo al mio corpo?!
Ho bisogno di tempo per metabolizzare!
Rifletti!
Cosa ho fatto fino ad ora?!
Chi diavolo sei?!
Sangoro!
È perché
mi sono trasformato in Soba Mask?
Non può essere!
Sto davvero perdendo me stesso?!
Sanji...
...si sta comportando in modo strano...
È uno dei Cappello di Paglia!
Queen-san lo ha messo all'angolo!
Sta borbottando qualcosa...
È la nostra occasione!
Sparate per uccidere!
Sei finito,
Sanji Gambanera!
Sì!
Preso!
Evviva!
Questo ha fatto male, sai!
Cosaaaa?!
Quell'esoscheletro è davvero tosto!
Indossa la tua tuta da combattimento!
Mostrami ancora
la scienza del Germa!
Non ho niente a che fare con quei bastardi!
Non mettermi al loro pari!
Scommetto che sei una spia della Marina.
Ma in questo caso,
non ha importanza...
La vera domanda è:
vuoi o non vuoi abbattere Kaido?
Quando questa battaglia sarà finita,
i vincitori saranno
allo stremo delle forze!
Non sarà difficile finirli allora!
Che ne dici?
Vuoi allearti con noi e prenderci tutto
una volta che i giochi saranno fatti?
L'esercito di Kaido, l'esercito ribelle...
Dato che non facciamo parte di nessuno dei due schieramenti,
non abbiamo motivo di saltarci alla gola!
Sono stupito...
Pensi davvero
che mi fiderei di un codardo come te?
Nemmeno di te ci si può fidare molto!
Te lo dico perché
penso che ci siano dei vantaggi per te!
Non avrai...
...un'altra occasione come questa!
Perché ridi?
Ti facevo il tipo
che non ride molto...
Non avrai mica...
Hai mangiato un frutto Smile, vero?!
Sei davvero sfortunato, Killer!
Ehi, guardate!
Killer-san!
Ragazzi!
Basil Hawkins!
Maledetto cagnolino di Kaido!
Come hai potuto tradirci?!
Per favore...!
Non farlo!
Se gli torci un capello
te ne pentirai amaramente!
Killer-san, perché non vuoi
che ti aiutiamo?!
Il vostro capitano è mio ostaggio.
A quanto pare sta combattendo
contro Big Mom ora...
Una causa persa per lui,
se vuoi il mio parere.
Allo stato attuale, ci sono pochi destini
che ti rimangono a disposizione.
Killer-san!
Che frustrazione!
Anche il fuoco si sta avvicinando!
Dobbiamo andarcene da qui, e in fretta!
Maestro!
Abbiamo salvato Komachiyo!
Sbrigatevi, o il fuoco
ci inghiottirà!
È un mostro!
Un mostro fatto solo della parte inferiore!
Qualcuno mi aiuti-pu!
Eh?!
Cosaaaa?!
Qualcuno, chiunque-puuuu!
Aspetta, aspetta!
Che diavolo stai facendo?!
Mi serve assistenza-pu!
È per questo che ti dico di aspettare!
Chi va là-pu?!
Io sono Kin'emon-pu!
Calmati!
Calmati e basta!
Allora non è un mostro?
Un umano?
Quello sarebbe un umano?
Cerco i miei alleati-pu!
E io sono uno di loro,
Kin'emon!
Sono io!
Usopp!
Lasciatemi-pu!
Non c'è tempo da perdere-pu!
Accidenti, quanto sangue ha perso!
Stai bene?!
Usopp, non può sentirci!
Le sue orecchie sono sull'altra metà!
Ah, già!
Ma dobbiamo fargli capire
che siamo noi, in qualche modo!
Chi va là?!
Identificatevi-pu!
Come fa a parlare?
Con i peti.
Immagino sia una delle
specialità di Kin'emon.
Eh?B
Peti!!
Che abilità incredibile!
Vale la pena provare...
*Prooot*!
Era il simbolo della luna crescente invertita?!
Allora sei un mio alleato-pu!
Va bene!
Ha capito!
Allora, ho una richiesta
da farvi-pu...
Una delle mie compagne respira ancora,
seppur debolmente...
Vi prego, fate tutto
il possibile per aiutarla!
Prendiamo in prestito Hamlet!
Voi occupatevi di Tama!
Cielo!
Tutti hanno bisogno di me!
Grazie-pu!
Non so chi siate,
ma siete miei alleati!
Nella torre sinistra al primo piano del castello
c'è l'ingresso per un'intercapedine!
Lascia fare a me!
Che diavolo è
questo dolore?!
Ehi, che ti succede?!
Che ti prende?
Hai l'emicrania...
...Kid?
Maledizione!
Andiamo, Hera!
Sì, Mama!
Napoleon!
Se ti fa così male,
che ne dici se ti stacco la testa
dalle spalle!
Combinazione!
Ringraziami dopo!
Qual è il tuo problema?!
Sei inutile, lo sai?!
Mi sei d'intralcio, ciarlatano!
Chambres!
Counter Shock!
Mama!
Me la pagherai!
Stolen Feuer!
Mama-Raid!
La testa di un idiota sfrontato,
o il braccio di un ciarlatano...
Quale prendo per primo?
Maledizione a tutto...
Finalmente me la sto giocando alla pari
con un'Imperatrice del Mare!
Se muoio qui, che senso...
...ha avuto vivere
la vita da pirata?!
Mi fai morire dal ridere,
Kid!
Eustass!
Sembri sul punto di crepare
anche senza il mio aiuto!
Fermati!
Smettila, Hawkins!
Sei patetico, Killer.
Non farlo!
Che schifo...!
Che diavolo mi sta
succedendo?!
Lascia andare Kid!
In cambio...
...puoi avere...
...la mia vita!
Killer-san!
Una volta che Kid non ci sarà più,
la vita sarà più facile per te.
L'entità della tua miseria
può essere ricondotta a lui.
Non capisci proprio, vero,
Hawkins?
Kid farà sfigurare
i Quattro Imperatori...
...e diventerà il Re dei Pirati!
Smettila una buona volta!
Dare la caccia ai Quattro Imperatori?
Essere il Re dei Pirati?
Che ammirevole,
avere ambizioni così grandi!
Allora non intralciarci!
Se ti sono d'intralcio,
allora abbattimi con le tue falci!
Oppure puoi arrenderti,
per me non fa differenza.
Metterò persino una buona parola
per te con Kaido-san.
Mi stai chiedendo di lavorare per Kaido?
Sei caduto in basso, persino per i tuoi standard...
Silenzio!
In ogni caso, questa è una battaglia
che tu e i tuoi simili non potete vincere!
Hai visto quanto
è dura la realtà, eh?
Ora conosci le ragioni
del loro lungo dominio su questi mari!
So che il tuo istinto animale
ti sta dicendo:
"Non c'è modo che io possa vincere!"
Prego, continua pure a sbraitare...
Te ne stai pentendo, non è vero?
Della scelta che hai fatto allora.
Vieni a lavorare per me,
e riceverai un caloroso benvenuto...
Rifiuta, e...
Ti penti perché avevi paura
di morire in questo futuro,
ma eccoci qui, ancora vivi e vegeti!
Presto saprai chi di noi
si pentirà della propria scelta!
Certo, come no...
Allora credo che...
vivrò semplicemente senza rimpianti!
O la va, o la spacca!
Ti stai solo
consumando!
Ci vediamo all'inferno,
cucciolo senza valore!
Ho due domande per te:
Cosa succede se subisci dei danni...
...ma non hanno un posto dove andare?
Di che diavolo stai parlando?!
Sai come funzionano i miei poteri!
Kid riceve tutti i danni che subisco io...
...finché la sua bambola di paglia
è custodita nel mio corpo!
Ah, davvero?
Perché?!
Mi hai tagliato il braccio!
Ma tutti i danni dovrebbero...!
Kid...
...non ha il braccio sinistro!
Maledizione!
Non l'avevo previsto!
Quindi, domanda numero due...
Se ti tolgo questa,
quante vite ti restano?
Congratulazioni!
Questa è l'ultima.
Il dolore... è sparito,
così, all'improvviso?
Carte dell'Uomo di Paglia!
La Morte, dritta.
La carta della distruzione!
Artigli della Ghigliottina!
L'Uomo di Paglia è stato...!
L'Uomo di Paglia non morirà!
Se è scritto nelle carte,
ritornerà!
Rivelaci l'esito
di questa battaglia!
La Torre!
Spin & Sonic!
Grande!
Killer-san!
Hawkins-san!
Carte dell'Uomo di Paglia:
La Torre...
Rappresenta...
"Il crollo del vecchio"...
E questo cos'è?
Ti senti meglio adesso...
Kid?
Sì...
Mi sento come se mi fossi tolto un peso.
Il suo significato nascosto:
"Un nuovo cammino".
Vai, socio!
Ancora un po'...
Resisti ancora per un po'...
Kiku!
Ho appena contattato
i nostri alleati...
Eppure...
Riuscivo a malapena a credere di essere vivo
anche dopo essere stato tagliato in due!
Suppongo che quando Law-dono mi ha diviso,
il corpo non sia mai stato riattaccato bene...
Un miracolo!
Se solo ora...
Se solo Kiku potesse essere...
salvata... in qualche modo...
Ehi...
Ehi!
Rispondimi, Kanjuro!
Mi senti, Kanjuro?!
Non può essere!
Perché sento la voce di Orochi?
Sono certo di averlo decapitato
con le mie mani!
E Kanjuro è già...!
Ehi, Kanjuro!
Sì, Orochi-sama...
Vedo che respiri a malapena,
Kanjuro...
Io... devo dire che questa è...
...la fine della mia esibizione...
Sì!
Tanto di cappello a te!
È stata una performance eccezionale!
Apprezzo le tue gentili parole
più di ogni altra cosa...
Kanjuro, li senti?!
Gli applausi per te?!
P-Per me?
Kurozumi!
Eppure sono ancora frustrato...
Risentito!
Proprio così...
I nostri antenati...
...attendono...
...un bis spettacolare!
Dipingilo per me, Kanjuro!
L'ardente rancore
del clan Kurozumi!
Chi sarà il vincitore?!
L'ira profonda del
clan Kurozumi...
...sfilerà attraverso questo castello,
e finalmente!
Camminerà... camminerà
verso l'abisso,
e il punto più basso dove si fermerà
ci servirà da tomba!
Dai pace ai nostri spiriti,
Kanjuro!
Come desiderate.
Metterò in scena per voi...
...l'ultima esibizione
di Kurozumi Kanjuro!
Suicidio di Massa dei Kurozumi:
Finale Rapido!
Kazenbo!
Bruceremo vivi!
U-Un mostro!
Rapporto!
Uno spettro gigante di origine ignota è apparso
al secondo piano all'interno del castello!
Lo spettro attraversa le pareti
come se fosse un fantasma!
Il castello si è trasformato
in un inferno!
È ora, ora, ora,
ora di mostrarmi...
...la tuuuu-ta del Germa!
Stupida lucertola del cavolo...
Sono stufo di sentirti
parlare di quella cosa!
Allora è finita...
È ora di andare, tutti quanti!
Non è il momento di combattere!
Hai ragione... Prima che le fiamme
ci taglino la ritirata!
Alleati dei Kozuki...
Sovrani del mare...
L'orgoglio precede...
...la caduta!
Blast Breath!
Gom Gom...
...Red Hawk!